Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-12-02-J22-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# J22·519 | Dance with Devils | Card Text | Paragraph 1
source: Create two 1/1 red Devil creature tokens. They have &quot;When this creature dies, it deals 1 damage to any target.&quot;
zh_hans: 派出两个1/1红色魔鬼衍生生物。它们具有「当此生物死去时，它对任意一个目标造成1点伤害。」

# J22·519 | Dance with Devils | Flavor Text
source: Devils sow chaos and reap panic.
zh_hans: 魔鬼播撒混乱，收获恐慌。

# J22·520 | Deem Worthy | Card Name
source: Deem Worthy
zh_hans: 豪英裁定

# J22·520 | Deem Worthy | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals 7 damage to target creature.\nCycling {3}{R} ({3}{R}, Discard this card: Draw a card.)\nWhen you cycle CARDNAME, you may have it deal 2 damage to target creature.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成7点伤害。 循环{3}{R}（{3}{R}，弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环CARDNAME时，你可以使它对目标生物造成2点伤害。

# J22·521 | Destructive Tampering | Card Name
source: Destructive Tampering
zh_hans: 擅动致灾

# J22·521 | Destructive Tampering | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Destroy target artifact.\n• Creatures without flying can't block this turn.
zh_hans: 选择一项～ •消灭目标神器。 •不具飞行异能的生物本回合不能进行阻挡。

# J22·521 | Destructive Tampering | Flavor Text
source: &quot;I don't think they'll appreciate my . . . adjustments.&quot;\n—Karavin, renegade saboteur
zh_hans: 「他们大概不会喜欢我所做的…调整。」 ～乱匠破坏者克勒温

# J22·522 | Dragon Egg | Card Name
source: Dragon Egg
zh_hans: 龙卵

# J22·522 | Dragon Egg | Card Text | Paragraphs
source: Defender\nWhen CARDNAME dies, create a 2/2 red Dragon creature token with flying and &quot;{R}: This creature gets +1/+0 until end of turn.&quot;
zh_hans: 守军 当CARDNAME死去时，派出一个2/2红色的龙衍生生物，且具有飞行与「{R}：此生物得+1/+0直到回合结束。」

# J22·522 | Dragon Egg | Flavor Text
source: Dragon birth lairs are littered with treasure to entice the young from their eggs.
zh_hans: 巨龙出生的巢穴里散落着宝物，用以诱使幼龙破卵而出。

# J22·523 | Dragon Fodder | Card Name
source: Dragon Fodder
zh_hans: 巨龙食粮

# J22·523 | Dragon Fodder | Card Text | Paragraph 1
source: Create two 1/1 red Goblin creature tokens.
zh_hans: 派出两个1/1红色鬼怪衍生生物。

# J22·523 | Dragon Fodder | Flavor Text
source: Atarka goblins meet their demise as readily as their Temur counterparts did, but usually under big, winged shadows.
zh_hans: 安塔卡族的鬼怪和他们铁木尔的同胞一样随时准备赴死，但他们通常死在大型的有翼阴影之下。

# J22·524 | Dragonlord's Servant | Card Name
source: Dragonlord's Servant
zh_hans: 龙王仆役

# J22·524 | Dragonlord's Servant | Card Text | Paragraph 1
source: Dragon spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的龙咒语减少{1}来施放。

# J22·524 | Dragonlord's Servant | Flavor Text
source: Atarka serving-goblins coat themselves with grease imbued with noxious herbs, hoping to discourage their ravenous masters from adding them to the meal.
zh_hans: 服侍安塔卡的鬼怪在身上涂满加了毒草的油脂，希望他们永无餍足的主人不会拿他们加菜。

# J22·525 | Dragonspeaker Shaman | Card Name
source: Dragonspeaker Shaman
zh_hans: 龙语祭师

# J22·525 | Dragonspeaker Shaman | Card Text | Paragraph 1
source: Dragon spells you cast cost {2} less to cast.
zh_hans: 你施放的龙咒语减少{2}来施放。

# J22·525 | Dragonspeaker Shaman | Flavor Text
source: &quot;We speak the dragons' language of flame and rage. They speak our language of fury and honor. Together we shall weave a tale of destruction without equal.&quot;
zh_hans: 「我等了解龙族的炽焰与狂愤。他们了解我等的怒火与荣耀。我们将一同编织前所未见的毁灭篇章。」

# J22·526 | Electric Revelation | Card Name
source: Electric Revelation
zh_hans: 电激启示

# J22·526 | Electric Revelation | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, discard a card.\nDraw two cards.\nFlashback {3}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost and any additional costs. Then exile it.)
zh_hans: 弃一张牌，以作为施放此咒语的额外费用。 抓两张牌。 返照{3}{R}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用及额外费用，然后将它放逐。）

# J22·527 | Electrify | Card Name
source: Electrify
zh_hans: 电击

# J22·527 | Electrify | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 4 damage to target creature.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成4点伤害。

# J22·527 | Electrify | Flavor Text
source: &quot;Some hid from the storm. I embraced it and learned its name.&quot;
zh_hans: 「有些人对风暴避犹不及。而我却迎风而上，将其中奥妙为己所用。」

# J22·528 | Fanatical Firebrand | Card Name
source: Fanatical Firebrand
zh_hans: 狂热惹事鬼

# J22·528 | Fanatical Firebrand | Card Text | Paragraphs
source: Haste\n{T}, Sacrifice CARDNAME: It deals 1 damage to any target.
zh_hans: 敏捷 {T}，牺牲CARDNAME：它对任意一个目标造成1点伤害。

# J22·528 | Fanatical Firebrand | Flavor Text
source: &quot;The Brazen Coalition is a firecannon pointed at our enemies. Goblins like him are the spark to its powder.&quot;\n—Admiral Beckett Brass
zh_hans: 「莽霸联盟是一门瞄准敌人的火炎炮。像他这样的鬼怪就是点燃火药的火花。」 ～贝克蒂霸司总帅

# J22·529 | Fervent Strike | Card Name
source: Fervent Strike
zh_hans: 激昂一击

# J22·529 | Fervent Strike | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +1/+0 and gains first strike and haste until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+1/+0且获得先攻与敏捷异能。

# J22·529 | Fervent Strike | Flavor Text
source: &quot;The flame paints a bright wheel on the sky, then shifts into a stabbing spark. The enemy falls; the smoke of victory rises.&quot;\n—&quot;Legends of the Firedancer&quot;
zh_hans: 「源火在空中划出明亮火轮，随后变换成锐利火花。敌人倒下；胜利之烟升起。」 ～「火舞传承」

# J22·530 | Fiery Conclusion | Card Name
source: Fiery Conclusion
zh_hans: 暴烈终局

# J22·530 | Fiery Conclusion | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.\nCARDNAME deals 5 damage to target creature.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放此咒语的额外费用。 CARDNAME对目标生物造成5点伤害。

# J22·531 | Fiery Intervention | Card Name
source: Fiery Intervention
zh_hans: 火热干预

# J22·531 | Fiery Intervention | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• CARDNAME deals 5 damage to target creature.\n• Destroy target artifact.
zh_hans: 选择一项～ •CARDNAME对目标生物造成5点伤害。 •消灭目标神器。

# J22·531 | Fiery Intervention | Flavor Text
source: Burning something is easy. Choosing a target can be more difficult.
zh_hans: 烧东西不难；烧得准才难。

# J22·532 | Firebolt | Card Name
source: Firebolt
zh_hans: 火束

# J22·532 | Firebolt | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals 2 damage to any target.\nFlashback {4}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害。 返照{4}{R}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# J22·532 | Firebolt | Flavor Text
source: &quot;There's more where that came from!&quot;
zh_hans: 「这招我还多着呢！」

# J22·533 | Firecannon Blast | Card Name
source: Firecannon Blast
zh_hans: 火炎炮轰击

# J22·533 | Firecannon Blast | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals 3 damage to target creature.\nRaid — CARDNAME deals 6 damage instead if you attacked this turn.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成3点伤害。 突击～如果你本回合中攻击过，则改为CARDNAME造成6点伤害。

# J22·533 | Firecannon Blast | Flavor Text
source: Goblins' fearlessness and diminutive size make them the perfect cannoneers.
zh_hans: 鬼怪无所畏惧、身材矮小，是炮手的最佳人选。

# J22·534 | Flame Lash | Card Name
source: Flame Lash
zh_hans: 炎鞭飞舞

# J22·534 | Flame Lash | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 4 damage to any target.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成4点伤害。

# J22·534 | Flame Lash | Flavor Text
source: &quot;This is just my warm-up.&quot;
zh_hans: 「这只是热身而已。」

# J22·535 | Flames of the Firebrand | Card Name
source: Flames of the Firebrand
zh_hans: 惹事人烈焰

# J22·535 | Flames of the Firebrand | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage divided as you choose among one, two, or three targets.
zh_hans: CARDNAME对任意一个，两个或三个目标造成共3点伤害，你可以任意分配。

# J22·535 | Flames of the Firebrand | Flavor Text
source: &quot;You're in luck. I brought enough to share.&quot;\n—Chandra Nalaar
zh_hans: 「你走好运啦。我带来的够大家享用。」 ～茜卓纳拉

# J22·536 | Frenzied Goblin | Card Name
source: Frenzied Goblin
zh_hans: 狂热鬼怪

# J22·536 | Frenzied Goblin | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, you may pay {R}. If you do, target creature can't block this turn.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你可以支付{R}。若你如此作，则目标生物本回合不能进行阻挡。

# J22·536 | Frenzied Goblin | Flavor Text
source: The upside to not thinking about the consequences is that you'll always surprise those who do.
zh_hans: 不考虑后果的好处，就是爱考虑的人永远猜不透你。

# J22·537 | Furnace Whelp | Card Name
source: Furnace Whelp
zh_hans: 熔炉幼龙

# J22·537 | Furnace Whelp | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{R}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 飞行 {R}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# J22·537 | Furnace Whelp | Flavor Text
source: Baby dragons can't figure out humans—if they didn't want to be killed, why were they made of meat and treasure?
zh_hans: 幼龙无法了解人类这种生物～既然不想被杀，那他们又为什么是用肉跟宝藏做的？

# J22·538 | Gadrak, the Crown-Scourge | Card Name
source: Gadrak, the Crown-Scourge
zh_hans: 戴冠祸害加札克

# J22·538 | Gadrak, the Crown-Scourge | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME can't attack unless you control four or more artifacts.\nAt the beginning of your end step, create a Treasure token for each nontoken creature that died this turn. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 飞行 除非你操控四个或更多神器，否则CARDNAME不能攻击。 在你的结束步骤开始时，本回合中每有一个非衍生物的生物死去，便派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# J22·539 | Glint-Horn Buccaneer | Card Name
source: Glint-Horn Buccaneer
zh_hans: 烁角海贼

# J22·539 | Glint-Horn Buccaneer | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nWhenever you discard a card, CARDNAME deals 1 damage to each opponent.\n{1}{R}, Discard a card: Draw a card. Activate only if CARDNAME is attacking.
zh_hans: 敏捷 每当你弃一张牌时，CARDNAME向每位对手各造成1点伤害。 {1}{R}，弃一张牌：抓一张牌。只能于CARDNAME进行攻击时起动。

# J22·540 | Go for Blood | Card Name
source: Go for Blood
zh_hans: 直扑活物

# J22·540 | Go for Blood | Card Text | Paragraphs
source: Target creature you control fights target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)\nCycling {1} ({1}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 目标由你操控的生物与目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。） 循环{1}（{1}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# J22·540 | Go for Blood | Flavor Text
source: Lukka's bond provided not only friendship, but also the most powerful weapon in his arsenal.
zh_hans: 卢卡的羁绊不仅让他与野兽结下深厚友谊，还让他手中多了一把强大武器。

# J22·541 | Goblin Artillery | Card Name
source: Goblin Artillery
zh_hans: 鬼怪大炮

# J22·541 | Goblin Artillery | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: CARDNAME deals 2 damage to any target and 3 damage to you.
zh_hans: {T}：CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害，且对你造成3点伤害。

# J22·541 | Goblin Artillery | Flavor Text
source: Most goblins get their turn firing the catapult, but few achieve the coveted title of Ammunition Holder.
zh_hans: 大多数鬼怪都轮得到发射的机会，但只有少数能拥有人人渴望的抱弹人称号。

# J22·542 | Goblin Grenade | Card Name
source: Goblin Grenade
zh_hans: 鬼怪手榴弹

# J22·542 | Goblin Grenade | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a Goblin.\nCARDNAME deals 5 damage to any target.
zh_hans: 牺牲一个鬼怪，以作为施放此咒语的额外费用。 CARDNAME对任意一个目标造成5点伤害。

# J22·542 | Goblin Grenade | Flavor Text
source: Don't underestimate the aerodynamic qualities of the common goblin.
zh_hans: 别小看了一般鬼怪的空气动力学品质。

# J22·543 | Goblin Oriflamme | Card Name
source: Goblin Oriflamme
zh_hans: 鬼怪的军旗

# J22·543 | Goblin Oriflamme | Card Text | Paragraph 1
source: Attacking creatures you control get +1/+0.
zh_hans: 由你操控且进行攻击的生物得+1/+0。

# J22·543 | Goblin Oriflamme | Flavor Text
source: &quot;It was difficult to tell whether the piles of gore within their warrens were mere trash heaps, sacred altars, or warnings.&quot;\n—*Sarpadian Empires, vol. IV*
zh_hans: 「很难说它们繁殖地中成堆的血块是破败弃物，神圣祭坛还是警示用具。」 ～《撒尔帕汀帝国》，卷*四*

# J22·544 | Goblin Psychopath | Card Name
source: Goblin Psychopath
zh_hans: 病态鬼怪

# J22·544 | Goblin Psychopath | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks or blocks, flip a coin. If you lose the flip, the next time it would deal combat damage this turn, it deals that damage to you instead.
zh_hans: 每当CARDNAME进行攻击或阻挡时，掷一枚硬币。若你猜错此掷，则本回合中，它下一次将造成的战斗伤害改为对你造成之。

# J22·544 | Goblin Psychopath | Flavor Text
source: He never wastes energy distinguishing between friend and foe.
zh_hans: 他从不浪费精力分辨敌我。

# J22·545 | Goblin Rabblemaster | Card Name
source: Goblin Rabblemaster
zh_hans: 鬼怪闹事头

# J22·545 | Goblin Rabblemaster | Card Text | Paragraphs
source: Other Goblin creatures you control attack each combat if able.\nAt the beginning of combat on your turn, create a 1/1 red Goblin creature token with haste.\nWhenever CARDNAME attacks, it gets +1/+0 until end of turn for each other attacking Goblin.
zh_hans: 由你操控的其他鬼怪生物每次战斗若能攻击，则必须攻击。 在你回合的战斗开始时，派出一个1/1红色，具敏捷异能的鬼怪衍生生物。 每当CARDNAME攻击时，每有一个进行攻击的其他鬼怪，它便得+1/+0直到回合结束。

# J22·546 | Goblin Rally | Card Name
source: Goblin Rally
zh_hans: 鬼怪动员

# J22·546 | Goblin Rally | Card Text | Paragraph 1
source: Create four 1/1 red Goblin creature tokens.
zh_hans: 派出四个1/1红色鬼怪衍生生物。

# J22·546 | Goblin Rally | Flavor Text
source: You don't so much hire goblins as put ideas in their heads.
zh_hans: 你雇用鬼怪不是为了要教育他们的。

# J22·547 | Goblin Trailblazer | Card Name
source: Goblin Trailblazer
zh_hans: 领路鬼怪

# J22·547 | Goblin Trailblazer | Card Text | Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# J22·547 | Goblin Trailblazer | Flavor Text
source: &quot;Why are we following the goblin? Can he even read that map?&quot;\n—Daphne Vail, *Diremore* first mate
zh_hans: 「我们为什么要跟着鬼怪走？他真能看懂那张地图吗？」 ～*焦炬号*大副达芙妮魏尔

# J22·548 | Goblin Warchief | Card Name
source: Goblin Warchief
zh_hans: 鬼怪战酋长

# J22·548 | Goblin Warchief | Card Text | Paragraphs
source: Goblin spells you cast cost {1} less to cast.\nGoblins you control have haste.
zh_hans: 你施放的鬼怪咒语减少{1}来施放。 由你操控的鬼怪具有敏捷异能。

# J22·548 | Goblin Warchief | Flavor Text
source: Not since the days of Pashalik Mons have the Rundvelt goblins been so united or effective.
zh_hans: 自帕沙力克将军芒氏的时代之后，温德汶的鬼怪首次变得如此团结有效率。

# J22·549 | Goldhound | Card Name
source: Goldhound
zh_hans: 金辉猎犬

# J22·549 | Goldhound | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nMenace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)\n{T}, Sacrifice CARDNAME: Add one mana of any color.
zh_hans: 先攻 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。） {T}，牺牲CARDNAME：加一点任意颜色的法术力。

# J22·549 | Goldhound | Flavor Text
source: The staccato clatter of its metal claws on pavement is unmistakable.
zh_hans: 它铁爪摩擦地面刮出的刺耳声响，绝对没人会听错。

# J22·550 | Goldspan Dragon | Card Name
source: Goldspan Dragon
zh_hans: 跨金桥巨龙

# J22·550 | Goldspan Dragon | Card Text | Paragraphs
source: Flying, haste\nWhenever CARDNAME attacks or becomes the target of a spell, create a Treasure token.\nTreasures you control have &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add two mana of any one color.&quot;
zh_hans: 飞行，敏捷 每当CARDNAME攻击或成为咒语的目标时，派出一个珍宝衍生物。 由你操控的珍宝具有「{T}，牺牲此神器：加两点任意颜色的单色法术力。」

# J22·551 | Grotag Night-Runner | Card Name
source: Grotag Night-Runner
zh_hans: 葛塔夜奔客

# J22·551 | Grotag Night-Runner | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, exile the top card of your library. You may play that card this turn.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。

# J22·551 | Grotag Night-Runner | Flavor Text
source: Naturally inquisitive and adaptable, goblins can turn their small stature to their advantage as rogues.
zh_hans: 鬼怪天生好奇心旺盛，又极易适应周遭环境，当起浪客来更能将自己个头矮小的优势发挥得淋漓尽致。

# J22·552 | Hordeling Outburst | Card Name
source: Hordeling Outburst
zh_hans: 族人爆发

# J22·552 | Hordeling Outburst | Card Text | Paragraph 1
source: Create three 1/1 red Goblin creature tokens.
zh_hans: 派出三个1/1红色鬼怪衍生生物。

# J22·552 | Hordeling Outburst | Flavor Text
source: &quot;Leave no scraps, lest you attract pests.&quot;\n—Mardu threat
zh_hans: 「别剩饭，以免招来讨厌鬼。」 ～玛尔都警语

# J22·553 | Hungry Flames | Card Name
source: Hungry Flames
zh_hans: 贪婪烈焰

# J22·553 | Hungry Flames | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target creature and 2 damage to target player or planeswalker.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成3点伤害，且对目标牌手或鹏洛客造成2点伤害。

# J22·553 | Hungry Flames | Flavor Text
source: In the hold of the *Heart of Kiran*, Chandra answered Dovin Baan's sabotage with an explosive retort.
zh_hans: 面对在*基岚之心号*舱内意图下手破坏的多温班恩，茜卓还以火爆回击。

# J22·554 | Ib Halfheart, Goblin Tactician | Card Name
source: Ib Halfheart, Goblin Tactician
zh_hans: 鬼怪战术家依部哈夫哈特

# J22·554 | Ib Halfheart, Goblin Tactician | Card Text | Paragraphs
source: Whenever another Goblin you control becomes blocked, sacrifice it. If you do, it deals 4 damage to each creature blocking it.\nSacrifice two Mountains: Create two 1/1 red Goblin creature tokens.
zh_hans: 每当另一个由你操控的鬼怪被阻挡时，将它牺牲。若你如此作，则它对每个阻挡它的生物各造成4点伤害。 牺牲两个山脉：派出两个1/1红色鬼怪衍生生物。

# J22·554 | Ib Halfheart, Goblin Tactician | Flavor Text
source: &quot;Everybody but me—CHARGE!&quot;
zh_hans: 「全体听令，除我之外～冲锋！」

# J22·555 | Ignite the Future | Card Name
source: Ignite the Future
zh_hans: 燃亮未来

# J22·555 | Ignite the Future | Card Text | Paragraphs
source: Exile the top three cards of your library. Until the end of your next turn, you may play those cards. If this spell was cast from a graveyard, you may play cards this way without paying their mana costs.\nFlashback {7}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 放逐你牌库顶的三张牌。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用这些牌。如果此咒语是从坟墓场施放，则你以此法使用这些牌时，可以不支付其法术力费用。 返照{7}{R}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# J22·556 | Immersturm Raider | Card Name
source: Immersturm Raider
zh_hans: 无尽风暴劫掠者

# J22·556 | Immersturm Raider | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may discard a card. If you do, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以弃一张牌。若你如此作，则抓一张牌。

# J22·556 | Immersturm Raider | Flavor Text
source: The demons took no captives and claimed no spoils; they sought only to destroy.
zh_hans: 恶魔不留俘虏，不取财物；他们只求破坏。

# J22·557 | Impending Doom | Card Name
source: Impending Doom
zh_hans: 悲剧临头

# J22·557 | Impending Doom | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +3/+3 and attacks each combat if able.\nWhen enchanted creature dies, CARDNAME deals 3 damage to that creature's controller.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+3/+3，且每次战斗若能攻击，则必须攻击。 当所结附的生物死去时，CARDNAME对该生物的操控者造成3点伤害。

# J22·557 | Impending Doom | Flavor Text
source: &quot;Feast, for your next meal may be your last!&quot;
zh_hans: 「下顿也许就是最后一顿，现在尽情吃喝吧！」

# J22·558 | Improvised Weaponry | Card Name
source: Improvised Weaponry
zh_hans: 临时武器

# J22·558 | Improvised Weaponry | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to any target. Create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害。派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# J22·558 | Improvised Weaponry | Flavor Text
source: Anything can be a weapon if you swing it hard enough.
zh_hans: 只要够用力挥，什么东西都能当武器。

# J22·559 | Irencrag Pyromancer | Card Name
source: Irencrag Pyromancer
zh_hans: 伊雷岩烈焰术士

# J22·559 | Irencrag Pyromancer | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you draw your second card each turn, CARDNAME deals 3 damage to any target.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，CARDNAME对任意一个目标造成3点伤害。

# J22·559 | Irencrag Pyromancer | Flavor Text
source: &quot;Fear of fire is a sensible instinct. If I were you, I'd be terrified.&quot;
zh_hans: 「恐惧火焰是可以理解的本能反应。如果我是你的话，早该吓坏了。」

# J22·560 | Irreverent Revelers | Card Name
source: Irreverent Revelers
zh_hans: 无拘狂欢人

# J22·560 | Irreverent Revelers | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose one —\n• Destroy target artifact.\n• CARDNAME gains haste until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，选择一项～ •消灭目标神器。 •CARDNAME获得敏捷异能直到回合结束。

# J22·560 | Irreverent Revelers | Flavor Text
source: To some satyrs, only blasphemy is sacred.
zh_hans: 对部分羊蹄人而言，只有亵渎神明才是致敬。

# J22·561 | Kargan Dragonrider | Card Name
source: Kargan Dragonrider
zh_hans: 卡加龙骑士

# J22·561 | Kargan Dragonrider | Card Text | Paragraph 1
source: As long as you control a Dragon, CARDNAME has flying.
zh_hans: 只要你操控龙，CARDNAME便具有飞行异能。

# J22·561 | Kargan Dragonrider | Flavor Text
source: &quot;Only those who give the dragons the respect they deserve may bear our title.&quot;
zh_hans: 「给予龙应有的尊重者，才配冠上我们的称号。」

# J22·562 | Kari Zev, Skyship Raider | Card Name
source: Kari Zev, Skyship Raider
zh_hans: 飞船大盗卡丽泽夫

# J22·562 | Kari Zev, Skyship Raider | Card Text | Paragraphs
source: First strike, menace\nWhenever CARDNAME attacks, create Ragavan, a legendary 2/1 red Monkey creature token. Ragavan enters the battlefield tapped and attacking. Exile that token at end of combat.
zh_hans: 先攻，威慑 每当CARDNAME攻击时，派出传奇衍生生物勒格文，其为2/1红色的猴。勒格文须横置进战场，且正进行攻击。在战斗结束时，放逐该衍生物。

# J22·562 | Kari Zev, Skyship Raider | Flavor Text
source: Aboard her ship, the *Dragon's Smile*, Kari follows no one's rules but her own.
zh_hans: 上了*龙笑号*飞船后，卡丽泽夫就只会遵守自己订下的规矩。

# J22·563 | Keldon Raider | Card Name
source: Keldon Raider
zh_hans: 凯尔顿突击兵

# J22·563 | Keldon Raider | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may discard a card. If you do, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以弃一张牌。若你如此作，则抓一张牌。

# J22·563 | Keldon Raider | Flavor Text
source: Keldon raiders' spoils are limited to what their colos can carry. No matter the value, the rest goes up in smoke.
zh_hans: 凯尔顿的突击兵只带走寇骡能驮走的战利品。剩下的无论价值高低，都会化作黑烟飘向空中。

# J22·564 | Krenko, Mob Boss | Card Name
source: Krenko, Mob Boss
zh_hans: 暴民头目克仑可

# J22·564 | Krenko, Mob Boss | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Create X 1/1 red Goblin creature tokens, where X is the number of Goblins you control.
zh_hans: {T}：派出X个1/1红色鬼怪衍生生物，X为由你操控的鬼怪数量。

# J22·564 | Krenko, Mob Boss | Flavor Text
source: &quot;He displays a perverse charisma fueled by avarice. Highly dangerous. Recommend civil sanctions.&quot;\n—Agmand Sarv, Azorius hussar
zh_hans: 「他展现出贪欲加持的堕落魅力。非常危险。建议采民事制裁。」 ～俄佐立轻骑兵艾门塞夫

# J22·565 | Kuldotha Flamefiend | Card Name
source: Kuldotha Flamefiend
zh_hans: 库度沙炎魔

# J22·565 | Kuldotha Flamefiend | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may sacrifice an artifact. If you do, CARDNAME deals 4 damage divided as you choose among any number of targets.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以牺牲一个神器。若你如此作，则CARDNAME对任意数量的目标造成共4点伤害，你可以任意分配。

# J22·566 | Lathliss, Dragon Queen | Card Name
source: Lathliss, Dragon Queen
zh_hans: 龙后拉黎丝

# J22·566 | Lathliss, Dragon Queen | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever another nontoken Dragon enters the battlefield under your control, create a 5/5 red Dragon creature token with flying.\n{1}{R}: Dragons you control get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 飞行 每当另一个非衍生物的龙在你的操控下进战场时，派出一个5/5红色，具飞行异能的龙衍生生物。 {1}{R}：由你操控的龙得+1/+0直到回合结束。

# J22·567 | Lava Serpent | Card Name
source: Lava Serpent
zh_hans: 熔岩巨蛇

# J22·567 | Lava Serpent | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nCycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 敏捷 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# J22·567 | Lava Serpent | Flavor Text
source: Lavabrink's boiling moat is a deterrent for most, and a relaxing bath for one.
zh_hans: 熔缘城滚热的护城河是许多生物难以逾越的天堑，对其他生物而言却是难得的放松场地。

# J22·568 | Lavastep Raider | Card Name
source: Lavastep Raider
zh_hans: 熔足突击队

# J22·568 | Lavastep Raider | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{R}: CARDNAME gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: {2}{R}：CARDNAME得+2/+0直到回合结束。

# J22·568 | Lavastep Raider | Flavor Text
source: Goblins were first to see the potential of hedrons in the fight against the Eldrazi, for the magical stones came ready-made with pointy bits.
zh_hans: 鬼怪最先发现了晶石可以用于对抗奥札奇，因为这些有魔力的石头是现成的尖锐武器。

# J22·569 | Lightning Axe | Card Name
source: Lightning Axe
zh_hans: 闪电斧

# J22·569 | Lightning Axe | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, discard a card or pay {5}.\nCARDNAME deals 5 damage to target creature.
zh_hans: 弃一张牌或支付{5}，以作为施放此咒语的额外费用。 CARDNAME对目标生物造成5点伤害。

# J22·569 | Lightning Axe | Flavor Text
source: Spirits disturbed by ghoulcallers become geists driven by restless anger.
zh_hans: 受尸鬼牧者侵扰的鬼魂成为受无尽愤怒驱使的游魂。

# J22·570 | Mad Ratter | Card Name
source: Mad Ratter
zh_hans: 养鼠狂鬼

# J22·570 | Mad Ratter | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you draw your second card each turn, create two 1/1 black Rat creature tokens.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，派出两个1/1黑色老鼠衍生生物。
